Te respetan, de veras.
Pero tienes que...
¿De qué te ríes?
¿Qué solía decir papá?
Lo que se dice antes de "pero"
no cuenta nada.
Nunca se lo oí decir.
No, él nunca habló mal
frente a sus hijas.
Porque trataba de protegernos.
No quería que viéramos
lo sucio que es el mundo en realidad,
pero papá no pudo protegerme,
y tú tampoco puedes.
Deja de intentarlo.
Bien, dejaré de intentar protegerte.
Y tú deja de tratar de desautorizarme.
¡No trato de desautorizarte!
Tienes que ser más listo
que nuestro padre.
Tienes que ser más listo que Robb.
Los amaba y los extraño,
pero cometieron errores estúpidos
y ambos perdieron la cabeza por ello.
¿Y cómo puedo ser más listo?
¿Escuchándote?
¿Eso sería tan terrible?
Un cuervo
de Desembarco del Rey, majestad.